 И тут мы вспоминаем, что кроме как теплого трафика и холодного аутрича, у нас есть еще реклама. Реклама это Google Ads, это Facebook Ads, TikTok и так далее. То есть также реклама у блогеров должна быть. Это, кстати, отдельный блок, надо сказать, это у нас Influence Marketing есть. То есть эти все виды маркетинга надо расписать. И все виды маркетинга, которые генерят лидов не при холодном звонке, они должны все попасть в единую воронку. Воронка называется квалификация, где робот или человек принимает обращение и квалифицирует клиента.
