 Ну и соответственно у нас есть квалификационные воронки. Тут вопрос, в зависимости от того, какой тип компании мы должны создавать роботов, которые помогают фоллоуапить на воронках. Например, у нас есть элфа-пак, у нее будут воронки после квалификации. Это воронки малый бизнес, где условно блогеры или стартаперы, кто-то запускает косметику. И у них есть своя воронка, какие стадии они должны пройти и в какие сроки они должны пройти. То есть почему важна отдельная воронка? Потому что у них скоростная воронка должна быть. Их быстро запустили, с ними быстро должны договориться и быстро выдать производство заказа определенного размера. Либо их опять же дисквалифицировать и закрыть их сделку, потому что они, например, не готовы платить или для них подъемная цена и т.д. и т.п.
