 соответственно когда мы квалифицируем в первую очередь нам надо понимать что дисквалифицированными клиенты являются только те которым вообще не актуально например потому что у них что-то стоит и они всем довольны у них все есть да или они например настолько маленькие что не готовы платить тогда мы их должны выкинуть в дисквалифицированные и отправить по идее малым всем малым клиентам надо продавать курсы. Курсы, которые не относятся к нашей компании. По идее, надо продавать курсы по выходу из малого бизнеса хотя бы в средний. Или из микро бизнеса, из нано бизнеса в малый бизнес. То есть, где у них оборот хотя бы 2-4 миллиона долларов, где они уже готовы платить нам за продукт.
