 Там, короче, какая фича, то есть там есть свод процессов, да, первый из них там стратегический, потом коммерческие, да, процессы, ну, там, точнее, процессы по созданию продукта, потом коммерческие, потом операционные, да, там, и customer service. Так вот, нам необходимо как раз такой логике придерживаться. То есть, например, мы сейчас прямо по стратегическим функциям ничего в боте пилить пока не будем, потому что на это фактически нет времени, стратегии очень мало компаний занимаются. То есть, соответственно, мы должны начать с маркетинга и продаж, с блока коммерции.
