 холодный аутрич также там если у тебя получилось с клиентом что-то об чем-то договориться да то по факту из колда outreach у нас должен быть booking то есть мы должны сразу же забукать клиента на презентацию есть клиент сразу хочет презентацию это сразу же переход презентации продукта да то есть сразу же такой запозабукали встречу перевели его на на презентацию на на презентации обсудили товар, обсудили более клиента, точнее, сначала, потом товар, продукт, точнее, и потом мы ему высылаем оффер, то есть сразу сформировали оффер, исходя из разговора с клиентом. И там несколько развилок, либо клиент сразу подписывается, да, и мы идем в работу, либо клиент условно на холде, да, И он тогда должен попасть в систему фоллоуапов. И если он на фоллоуапы не отвечает, то обратно в воронку прогрева для тех, кто прошел презентацию. То есть отдельная воронка прогрева, послепрезентационная воронка прогрева.
