 Смотри, как работает вот именно нормально организованный процесс продаж. Например, когда у нас идет квалификация, на следующей стадии мы перебросили клиента. Например, это новый клиент, который хочет именно делать, ну, например, какую-то пресс-форму, делать какую-то особую бутылку, возьмем нишу, ну, если это косметика, там, white label, да, то они пришли, им должны какой-то расчет сделать. Как только появляется плюс-минус квалифицированный клиент, тоже должна параллельно открыться проект и воронка. Вот это то, что мы сейчас делаем с Игорем. В проекте как раз должны появиться уже атрибуты. То есть проект, условно, Джонсон Смит хочет какую-то косметику запустить что-то инженеру-технологу. Каждый из них посчитал, посчитал, условно, есть там финансовая какая-то служба проверила это все. Все, проект закончен, проект по расчетам закончен, условно, да. Все ушло в CRM-ку на утверждение. Дальше, если счет подтвержден, этот проект идет в операционную работу, да, то есть открывается проект по разработке пресс-формы, открывается проект по написанию технологий на производство и на отгрузку. Все это рассчитывается, весь процесс флоу заносится и передается в работу. Вот так должен выглядеть нормальный процесс продаж, когда у тебя поучаствовали продажники, и параллельно у тебя открылся проект, и все это в Task Manager свелось. Все это потом еще параллельно идет в систему учета.
