 Кроме этого, у нас есть разные виды обращений, возможно, тех же самых клиентов. Они все, по факту, должны, если они квалифицируются не как продажа, а как что-то иное, должно попадать в customer service. И там дальше это обращение либо позитивное, как фидбэк, либо негативное. И негативное может быть по вине заказчика, по ответственности заказчика и по ответственности компании. И там может быть быстрая устранимая рекламация, средняя срочная, да, какая-то экстремально сложная рекламация, где нам надо техпроцесс сменить и еще что-то. Должно отрабатываться, да, то есть либо быстрые документальные ответы какие-то, да, формальные расследования, либо это должно быть более глубокое исследование рекламации с с изменением технологий, и для начала опять почему используются 8D и так далее. Да, вот такой прост флоу тоже очень важен.
