 Следующие несколько воронок, которые надо осознать, это воронка, например, под конкретные ниши. Скорее всего, первая ниша это косметика, потом воронка под пищевку и воронка под хостовары или любой другой. То есть здесь у нас, именно на примере Alphapunk, у нас продуктовое разделение воронок, скорее всего, будет. И у них, по идее, должно быть в каждой воронке свой путь клиента, свои этапы, на которых мы должны фуллапить. И там AI-агенты в каждой из этих воронок, исходя из этапности, должен все это хорошенько профилайтить. Сегодня-завтра там тебе пришлем.
